# Репозиторий представляет из себя лабораторные работы по PHP

Стек технологий:

- PHP
- HTML
- CSS
- JS


# Лабораторная работа 3

### 3.1 

Файл lab3.1.html представлет из себя  калькулятор написаный на JS.

### 3.2

Файл lab3.2.html представлет из себя страницу с полем для ввода текста и кнопкой, по нажатию на которую будет выполняться 
скрипт, разбивающий текст на отдельные слова разделенные запятыми. Слова выводить в отдельном окне браузера.


# Лабораторная работа 4

### 4.1

Файл lab4.1.html представлет из себя web-страницу, на которой размещено три поля для ввода чисел и две кнопки (submit, reset).  
Если пользователь некорректно ввел данные, поля очищаются, иначе отправить данные для обработки PHP-скрипту, размещенному в файле handler.php.  
Файл handler.php содержит скрипт для нахождения суммы цифр большего и меньшего числа.

### 4.2

Файл lab4.2.html представлет из себя web-страницу, на которой размещено поле для ввода фамилии, возраста, электронной почты и выбора не менее одного иностранного языка.  
Если пользователь некорректно ввел данные, поля очищаются, иначе отправить данные для обработки PHP-скрипту, размещенному в файле handler2.php.  
Файл handler2.php содержит скрипт для вывода информации введенной пользователем и указанием времени проведения занятий по языкам.  


# Лабораторная работа 5

Файл index.html представлет из себя web-страницу, на которой размещено 4 ссылки, для первого задания (task A, B, C) и для второго (task 2).  

### 5.1

Задание 5.1 состоит из 3 PHP файлов.  
- #### Task A  
  Файл a.php содержит скрипт, который принимает набор строк и формирует набор кнопок. Название каждой кнопки совпадает с содержанием каждой строки.  
- #### Task B
  Файл b.php содержит скрипт, который принимает переменное число аргументов. Первым агрументом явлется строка, которая обозначает арифметическое действие, которое необходимо выполнить со всеми передаваемыми аргументами.  
- #### Task C
  Файл с.php содержит скрипт, который принимает два целых числа, находит нечетные числа (от первого введенного числа, до второго введенного числа) и выводит их сумму.
  
### 5.2

Файл task2.php содержит скрипт, который принимает два целочисленных аргумента и отрисовывает таблицу умножения.


# Лабораторная работа 6

Файл lab6.php содержит скрипт для нахождения максимального и минимального элемента массива (и их координат), через стандартные функции PHP и самописные функции.  
Также происходит вывод скорости выполнения стандартных функций PHP и самописных.


 # Лабораторная работа 7

### 7.1

Файл index.html представлет из себя web-страницу, поля для ввода размера матрицы.  
Файл handler.php содержит скрипт для нахождения максимального и минимального элемента матрицы (и их координат), через стандартные функции PHP и самописные функции.  
Также происходит вывод скорости выполнения стандартных функций PHP и самописных.

### 7.2

Файл index.html представлет из себя web-страницу, поля для ввода размера матрицы.  
Файл handler.php содержит скрипт для сортировки главной диагонали по возрастанию, а побочной диагонали по убыванию, через самописные функции.  
